LOT identity — logo du jeu, marque Crownforge, cartes d'accueil (5 images). Dossier : assets/generated/identity/

1. logo.png — Logo du jeu, 1536×1024, fond TRANSPARENT, lettrage « BOOMTOOTH » (texte exact, un seul mot) comme dans D1.png mais plus soigné et lisible en petit : grosses lettres taillées dans des planches de bois miel (#C98A45) clouées, contour encre épais, reflets francs, les deux « O » du milieu remplacés par des incisives de castor (celle de droite en or) OU décorés d'une petite charge ; une mèche allumée sort de la dernière lettre avec une étincelle dessinée ; petits éclats de bois qui volent. Le logo occupe 90 % de la largeur, lisible à 220 px de large.
2. crownforge.png — Marque du studio, 1536×1024, fond TRANSPARENT : emblème d'une couronne dorée posée sur une enclume de forge sombre, avec des étincelles orangées et un marteau, au-dessus du mot exact « CROWNFORGE » en capitales massives crème cernées d'encre. Style BD épais cohérent avec le jeu mais sobre et élégant (c'est la marque du studio). Aucun autre texte.
3. card-blast.png — Carte d'accueil 1, 1024×1536, fond OPAQUE : illustration verticale montrant une case de grille où un bâton de TNT explose (flash, éclats de granit, poussière ocre) et, au centre, un symbole géant (le buste de l'élan) qui sort de la poussière comme sculpté dans la pierre, occupant quatre cases. Cadre de bois aux coins arrondis dessiné dans l'image. Aucun texte.
4. card-detonator.png — Carte d'accueil 2, 1024×1536, fond OPAQUE : de nuit (aurore turquoise), Buck Boomtooth enfonce la poignée d'un détonateur à piston ; les fils rouges crépitent ; un compteur de laiton sur le détonateur s'illumine. Cadre de bois aux coins arrondis. Aucun texte ni chiffre.
5. card-bonus.png — Carte d'accueil 3, 1024×1536, fond OPAQUE : trois détonateurs à piston rouge et or (les Scatters) alignés, derrière eux la montagne sculptée en tête de castor illuminée par des projecteurs, nuit, étincelles. Cadre de bois aux coins arrondis. Aucun texte.
